这里发生的事情，也在那里发生。
所以这显示了发展的统一性和同步性。
这种围绕我的心肺腹膜腔缠绕的重要性，
因为我们可以说中胚层是外胚层和内胚层之间的连接。
和内胚层。
治疗途径，实践途径，是中胚层途径。
这个过程，这些治疗线，这些胚胎力线，
正在发展。
在生长过程中，这意味着它是一个运动，而不是多个运动。
运动。
因此我们可以连接到这个大运动。
我希望你们已经观察到的是这种生长概念和这种纵向发展的力量。
发展的。
这种发展的力量是内在与外在的相遇，
以及外在与内在。
治疗力量是来自外部的力量。
身体具有自我调节、维持健康的能力，我们
就是这样工作的。
你们看到胃里有绒毛。
我们看到它们是细胞，一层上皮细胞，而这层
上皮细胞中，有些细胞会产生粘液，
有些细胞
会产生酸，例如盐酸，然后你们
就拥有了一切。
这在全身非常常见，一层细胞，我们称之为胃组织中的干细胞，它们是再生细胞，
干细胞在胃组织中，它们是再生细胞，
并且
它们利用这种自我调节的力量，记住
你的身体在
不断再生，胃粘膜、细胞、皮肤都在
不断再生。
它利用了这种力量，这种胚胎力量。
通过中性的相遇，在我提出的这个原则中，就是升华这个过程。
就是升华这个过程。
在结构-功能这个原则中，我谈论的是形态。我今天状态好吗？
今天？
这维持了健康的观念。
时间的概念，时间的观念，组织的概念和液体的概念。
请记住，当我们开始学习胚胎学时，我告诉过你们，
你的形象……
mental  a  été  construit  autour  de  l 'os.  Alors  qu 'en  réalité,  notre  corps
se  construit  autour
des  fluides.  Et  l 'os  apparaît  à  la  fin.  Ça  veut  dire  qu 'on  va  aller  de
plus  en  plus
dans  la  perception  de  ce  corps  fluide.  Dans  votre  corps,  vous  avez  des  volumes.  Ces
volumes
qui  peuvent  exprimer  un  état  mental.  En  fait,  vous  fonctionnez  d
'après  ces  volumes.  C 'est
le vide et sur les pleins. Première session.
On avait étudié l'axe notochordal et le développement du tube neural.
Deuxième  session,  on  a  vu  ce  qu 'on  appelle  le  développement  du  viscérocrane.
On a vu l'importance de la base du crâne dans ce processus.
Et maintenant, on va étudier essentiellement tout ce qui est envers, ce qu'on va appeler l'homme interne,
c 'est -à -dire  tout  le  système  de  soutien  et  surtout  le  système  fluidique.
Je vous rappelle que vous êtes fait d'un grand pourcentage.
d 'eau  mais  comment  cette  eau  se  met  dans  le  corps  et  que  ce  corps  fluidique
sera  sur  la  dépendance
d 'un  corps  électrique  on  pourrait  dire  j 'ai  d 'abord  besoin  de  quelque  chose  d 'indifférencié
et  puis  un  champ  électrique  et  puis  un  champ  de  structure  donc  je  passe  par  ces  niveaux
lÃ
donc  on  va  aller  d 'abord  dans  ce  vide  pour  ressentir  le  champ  électrique  et
pour  aider
les  fluides  à  se  restructurer  et  puis  ces  fluides  vont  se  densifier  donc
on  peut
On part d'un niveau de lumière vers un niveau de densité pour retrouver un jour notre lumière.
70% de la masse corporelle sont liquidiens.
Mais l'eau peut s'exprimer sous forme de vapeur, sous forme de gaz.
Il y a de l'eau qui peut se cristalliser.
Et ça, c'est aussi important, c'est la forme de l'eau.
Vous avez déjà tous entendu de cette étude japonais
qui,  en  fonction  de  la  pensée,  structurait  la  qualité  de  la  forme  de  l
'eau.
Donc, ça veut dire que...
pensées  sont  importantes.  Il  faut  se  rendre  compte  que  l 'eau  est  structurée,  elle  est  liée  et
c 'est
quelque chose qui maintient une cohésion. C'est ce qu'on appelle des coquilles d'hydratation au
niveau  des  macromolécules  parce  que  c 'est  ces  phénomènes -là  qui  donnent  les  champs  asséchés,
desséchés ou hydratés. Ça veut dire que quand on va travailler au niveau du cerveau, quand on va
travailler  au  niveau  du  crâne  sur  le  corps  fluidique,  on  va  petit  à  petit  apprendre  à  ressentir  en  fait
ce niveau d'énergie. Est-ce que les coquilles, les coquilles, les coquilles, les coquilles,
是否干燥。结构性技术可能会
暂时脱水
身体，如果操作不当。相反，生物动力学技术倾向于
使身体再水化。因此，这种重新平衡的概念
关于
我的离子水平，我的大分子水平，水将如何结构化，
事实上，它关闭了提供凝聚力的壳。
如果你的身体脱水，你就会失去能力。
请记住，需要六个月才能重新补充水分。
这意味着要补充水分，这意味着要喝水，泉水，
有品质的水。
生物动力学有助于重塑身体的水质。
内部小人，中胚层人，我每次都会和你们谈论
轨迹。
在血管方面也是如此，
在泌尿生殖系统发育轨迹和
运动轨迹。
我喜欢轨迹这个概念，因为它能给你提供治疗帮助，理解上的支持。